Funkció specifikáció

1.1 Online felület
1.1.1 Ez lesz az a felület, amit a felhasználok fognak használni a regisztrációra,
bejelentkezésre, profil testreszabásra, más személy keresésére és annak bejelölésére, csevegésre és fájlok küldésére.
1.2 Regisztráció
1.2.1 A felhasználok tudnak regisztrálni fiókokat egy felhasználónév és jelszó használatával a rendszerbe.
1.3 Bejelentkezés
1.3.1 A felhasználok a regisztráció során megadott adataikkal  tudnak majd belépni a fiókjukba.
2.1 Felhasználói testreszabás
2.1.1 A felhasználók képesek lesznek majd profilképet beállitani és esetlegesen nevet változtatni.
3.1 Felhasználók közötti kapcsolat
3.1.1 A felhasználók képesek lesznek egymást megkeresni, letiltani és barátnak jelölni.
3.2 Név alapján való keresés
3.2.1 A felhasználók megkereshetik egymást név alapján úgy hogy a keresőbe beirják a másik fél nevét.
3.3 Letiltás
3.3.1 A felhasználó letud tiltani nem kivánatos felhasználót, ilyenkor a csevegés az illetővel megszűnik ha volt és kitörli a barátlistáról.
3.4 Barát hozzáadás
3.4.1 A felhasználók betudnak jelölni másik felhasználót barátnak, és csak ezután tudnak csevegni egymással.
4.1 Felhasználók közötti kommunikáció
4.1.1 A felhasználók a csevegő ablakban tudnak egymással beszélni szöveg alapján, ezen felül tudnak fájlokat és  hangulatjeleket küldeni.
4.2 Képek küldése
4.2.1 A csevegőablakban elküldött képek megnyitva jelennek meg a felhasználók számára.
4.3 Fájlok küldése
4.3.1 A csevegőablakban van lehetőség fájlok küldésére, de csak a fájl neve jelenik meg a tartalma nem.
4.4 Hangulatjelek küldése
4.4.1 A csevegőablakban a felhasználók képesek a szövegükhöz hangulatjeleket tenni vagy simán küldeni egymásnak.