Üzenetküldő applikáció követelményspecifikáció

1. 

2.

3.

4.

5. wA rendszerre vonatkozó szabályok A web felület szabványos eszközökkel készüljön, html/css/javascript. A képek jpeg és png formátumúak lehetnek.

6. Követelménylista
K01 Egyszerű felépítés

7. Fogalomszótár
Kliens: Felhasználó eszköze, és az ahhoz tartozó megjelenítők, kommunikátorok, adatok összessége.
Szerver: A Kiszolgáló eszköze, és a Kliensekkel való kommunikáció, valamint a velük kapcsolatos adatokat tároló szerkezetek összessége.

